គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Milestone "Miles" Williams]
Kiara អ្នកគឺជាតារារបស់ខ្ញុំ។
[បណ្ឌិត Kiara Guillory-Williams]
Milestone អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀននេះ,
អ្នកចូលរួមក្នុងខ្សែសង្វាក់នៃបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រលប់ទៅរាប់សតវត្ស។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ទាក់ទាញ]
អរគុណដែលធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាអ្នក។
អ្នកបំពេញខ្ញុំដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកបំពេញខ្ញុំដោយពន្លឺ។
[♪តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញបន្ត]
[ការ​ចាក់​ម្ជុល​កំណត់ត្រា​]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់ jazz sultry]
[ផ្លុំ]
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ឃើញទេ លេងច្រើនពេកហើយ។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំត្រូវបើកកន្លែងហាត់ប្រាណនៅពេលព្រឹក។
[Kiara ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[Kiara សើច]
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកស្រលាញ់បទនេះម្តងទៀត។
ព្រោះលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានលឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​វា,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ភ្លាម​ថា
​វា​ជា​នរណា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តាប់វាគ្រប់ពេល។
ដូចលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​វិធី
​ដើម្បី​ក្បែរ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
[Kiara សើច]
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ម៉ាយល៍សើច]
[សើច]
[ស្នាមថើប]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត
របៀបដែលយប់នេះបញ្ចប់។
[♪តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
[ក្រដាស់ច្រែះ]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
អា!
[ថ្ងូរ]
-[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
-[គ្រហឹម]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Kiara] ពេលខ្ញុំសិក្សានៅ Benin
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់ Vodún ដែល
​ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ភ្ជាប់ខ្ញុំទៅជំនាន់នៃកម្លាំង
ភាពស្រស់ស្អាត ស្នេហា។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​ដទៃ
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទស្សនៈ​របស់​ពួក​គេ​លើ​វ៉ូដុន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរសរសេរ។
អូ ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សានិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
នៅចំណុចនេះ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងត្រលប់មកវិញយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វា
ហើយទទួលបានការងារបង្រៀន។
ណា៎ ខ្សោយ។
អ្នកត្រូវសរសេរអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
កន្លែងហាត់ប្រាណពិតជាធ្វើបានល្អមែនទែន
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលពួកយើងឥឡូវនេះ។
ពេល​នោះ​ពេល​ពិនិត្យ​មើល​ទំនិញ​លក់​ដាច់
​ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​មក​ដល់...
[ចុចអណ្តាត]
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាក់ស្កររបស់អ្នក?
- មម - ហ៊ឺម។
[Kiara សើច]
[ម៉ាយល៍] ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពតឹងណែនរបស់ខ្ញុំ
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ហើយនោះហើយជាវា។
[Kiara] នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​]
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
-[សំឡេងគោះទ្វារ]
-[♪តន្ត្រីឈប់]
[ចង្រិតស្រែក]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​លេង​]
[Kiara] [សំឡេងបន្ទរ] ខ្សែសង្វាក់ដែល
កាន់ខ្ញុំជាមួយគ្នាបានខូច ម៉ៃល៍។
ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ពិធីសាសនាអំពីកម្លាំង និងការការពារ
មិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាច
បន្តដោយគ្មានអ្នកទេ។
[ម៉ាយ] ខ្ញុំ​មិន​គួរ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ
ឬ​អ្នក​នឹង​ដាក់​ឫស​មក​លើ​ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​ម្ជុល​ក្នុង​តុក្កតា voodoo របស់​ខ្ញុំ។
បន្តនិយាយលេង ហើយអ្នកអាច
អញ្ជើញសេចក្តីក្រោធ។
[សើចទាំងពីរ]
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
តើអ្នកដាក់ឫសលើខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អក្ខរាវិរុទ្ធ​មួយ​ចំនួន។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប៊ិច​បុក]
[ស្នាម​ប្រេះ​កៅអី​]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[ faucet squeak ]
[Kiara ដកដង្ហើមចេញ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏ទន់ភ្លន់]
[♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ស្រែក]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​]
[ទឹកហូរ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​]
[ហឺត]
ម៉ាយ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់ jazzy ញ័រ]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី?
[♪ តន្ត្រី jazzy warbling]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីចង្វាក់ jazz បន្ត]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវដោយមិនដឹងខ្លួន]
[Kiara ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[គោះទ្វារបើក]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេង​ទ្វារ​បិទ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[សំឡេងមិនច្បាស់បន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[♪តន្ត្រីឈប់]
-[សំឡេងឈប់]
-[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
-[ចង្រិតស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
-[សំឡេង​និង​ការ​ប៉ះទង្គិច​វត្ថុ​]
-[ស្រែក​និង​ហក់​ចូល​]
[Kiara ហត់នឿយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ តន្ត្រី​ចង្វាក់ jazz បន្ត​លេង
​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​ចាក់​សំឡេង​]
-[គោះទ្វារ]
-[ខ្សឹប]
[♪តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនទទួលបានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
មាន...
មាន​សំឡេង​ឆោឡោ...
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ
ហើយ​ភ្លើង​មិន​ដំណើរការ
ហើយទ្វារបានបើក ហើយបន្ទាប់មក ...
ហើយបន្ទាប់មកវាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​លេង​ឯតទគ្គកម្ម...
អ្នកលេងកំណត់ត្រាកំពុងលេងដោយខ្លួនឯង។
ហើយវានឹងមិនឈប់ទេហើយ ...
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​មែន។
[ដកដង្ហើមធំ]
មើល​ទៅ អ្នក​ប្រាកដ
​ជា​បាន​ផឹក​ច្រើន​ហើយ
ដូច្នេះ អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែឮរឿងប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំហើយដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ Miles ។ វាមិនមែន...
[ញញួរ]
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​លេង​សើច​បន្តិច​?
វាមិនកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទយ៉ាងតិចប្រាំទៅអ្នក
ដោយប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំបានមកយករបស់របស់ខ្ញុំ។
-[ដកដង្ហើមធំ] អូ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអចលនទ្រព្យ
អាចបង្ហាញផ្ទះនៅចុងសប្តាហ៍។
តើប្រអប់
ដែលនៅសេសសល់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំមិនព្យាយាម
ជាប់គាំងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ទេ អ្នកបានឮវា។
អ្នកបានឮវា។
- អ្នកបានឮវា។
- អីយ៉ា, គី, គី។
[Kiara ថ្ងូរ]
Ki សុខសប្បាយទេ?
សម្រាក, សម្រាក។ មិនអីទេ។
ស្តាប់អត់? គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
- អង្គុយចុះ។
-[ថ្ងូរ]
- គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[Kiara] អ្នកនៅតែពាក់វា។
បាទ។ ពេលខ្លះវាងាយស្រួលជាង។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ
​នៅ​ជិត​បន្តិច
ហើយ​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​រឿង​នេះ
​ខ្ចប់​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
[Kiara] ទុកវាចោល។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
[ម៉ាយល៍] អ្នកនឹងមិនអាច
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kiara] ហើយអ្នកអាចកម្ចាត់វាបាន។
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកលេងភ្លេងនោះ
គឺជាកាដូខួបកំណើតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
វាខូច។
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ងងុយ​ដែរ Kiara?
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេងបន្តិច។
[Kiara] ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដេកទេ។
[♪តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
[ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រែក​យំ]
[អ្នកប្រកាស] Oakland, California
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Miles Williams ។
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតម្នាក់ដែល
យើងបានឃើញពីទីនោះក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
[កណ្តាប់ដៃសំពះ]
នេះគឺជាការផ្គូផ្គងសុបិន្តអាក្រក់។
-[គ្រហឹម]
-អូ គាត់ត្រូវប៉ះ។ គាត់ត្រូវតែប៉ះ។
-[បាក់ឆ្អឹង]
-[ស្រែក]
[ហត់]
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកស្អប់ដែលឃើញអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះការសន្យានោះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[អង្គភាពភ្ញាក់ផ្អើល]
[♪ លេងភ្លេងសូរស័ព្ទពិរោះៗ]
[បន្ត​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​]
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[ស្រែកយំ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ហត់]
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ផ្លុំ]
[ញាក់]
[ស្រែក]
- Sabrina?
-[ការ​ជជែក​លេង​សើច​]
[សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល] Sabrina?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
អា! ព្រះអើយ!
[ការជជែកគ្នាពីទូរស័ព្ទ]
[ចុចភ្លើង]
[ហត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[♪ តន្ត្រី​តានតឹង​ហើម​]
-[♪ តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
-[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ]
[ការដកដង្ហើមថេរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្នមៗ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
ម៉ាយ!
[Kiara] [នៅលើទូរទស្សន៍]
Milestone អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀននេះ,
អ្នកចូលរួមក្នុងខ្សែសង្វាក់នៃបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រលប់ទៅរាប់សតវត្ស។
អ្នកបំពេញខ្ញុំដោយពន្លឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
[ម៉ាយល៍] [នៅលើទូរទស្សន៍]
...អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសមនឹងនរណាម្នាក់ ...
បន្ទប់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ Miles។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ការសើចចំអក] នេះគឺឆ្កួត។
[Kiara] មែនហើយ អ្នកផ្លាស់ទី
នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
ដូច្នេះគ្រាន់តែ...
ទៅមុខហើយទៅ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រស់នៅទីនេះដែរ។
នេះគឺជាជំនួយជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលចំណាយពេល
ពេញមួយយប់ដើម្បីរំលឹកនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​មួយ
​ព្រោះ​កីឡាករ​ដែល​បំបែក​កំណត់ត្រា​នេះ។
ត្រូវ​តែ​ផ្ញើ​សារ​មក​អ្នក
​ពី​ដូនតា
មក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ
ហើយលុបប្រអប់ទាំងអស់។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង
​នៅ​លើ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ក្នុង​ពេល 30 នាទី​។
- អីយ៉ា។
- ប្រហែលជាវាមិនមែនជាអ្នកលេងបំបែកកំណត់ត្រានោះទេ។
ប្រហែល​ជា​វ៉ូដាកា
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​នេះ។
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា Miles ។
វាគឺជាវ៉ូដាកា។
វាឆ្កួតហើយ Kiara ស្រវឹង
និងរបាំងរបស់នាង និងសៀវភៅរបស់នាង
និងអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Kiara ឆ្កួត។
តោះ គីរ៉ា ឆ្កួត...
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
កាន់កាប់!
ហើយចេញពីគំនិតរបស់នាងទាំងស្រុង។
ដឹង​អី​ទេ?
នេះ​កំពុង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល
​វា​មិន​ត្រូវ​ការ​ពេល​នេះ​ទេ។
ដើម្បី...
ច្បាស់ណាស់ អ្នកបានទទួលអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវ
និយាយមកកាន់ខ្ញុំ អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​តាម​ផ្លូវ​ខុស។
មានរឿងអី?
អត់ទេ ម៉េចមិនប្រើពាក្យមីល?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺនិយាយហើយនិយាយហើយប្រាប់អ្នក
ហើយព្យាយាមទាក់ទងជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់!
- អ្នកមិនដែលស្តាប់!
- អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺស្តាប់!
យើងបានទៅព្យាបាលជាច្រើនខែ
ហើយ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់!
ការព្យាបាលទាំងអស់បានធ្វើគឺបំពេញចិត្ត
វីរបុរសរបស់អ្នក។
"វីរបុរសស្មុគស្មាញ" ។ "Narcissism" ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺប្រើវិធីព្យាបាលដើម្បីទទួលបាន
ពាក្យថ្មីៗជាច្រើនដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកមើលពាក្យដែល
ចេញពីមាត់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបដិសេធមិនស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយយើងឆ្ពោះទៅមុខ។
តើ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ​?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
[ទន់ភ្លន់] ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកចាកចេញ។
[ចុកពោះ]
[ម៉ាយល៍] ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាកចេញ Miles ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចអាណិតខ្ញុំពីចម្ងាយ
ហើយនិយាយថាអ្នកមិនខូច។
អ្នក​ពាក់​វា​ដូច​ជា​ផ្លាក​សញ្ញា fucking!
- ខ្ញុំមិនអីទេ -
- ស្អី?
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
[Kiara ចំអក]
ខ្ញុំសុខចិត្តអត់ទោសឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យគាត់មករវាងយើង។
Fuck អ្នក!
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
អ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
[ចំណុចទាញទ្វារ rattles]
[mover] លោកស្រី Williams?
[ការ​គាស់​ទ្វារ​]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[គោះទ្វារ]
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[mover] លោកស្រី Williams?
[ម៉ាយ] បាទ សុំទោស។ ចាំយូរ!
សាកល្បងទ្វារក្រោយ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង​]
-[សំឡេងរោទ៍]
-[ដកដង្ហើមធំ] យល់ព្រម។
[សំឡេងគោះទ្វារ]
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
-[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[♪ តន្ត្រីដ៏តឹងតែងបន្ត]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
- ទោះបីវាជាសង្កាត់ល្អក៏ដោយ។
- បាទ។
បាទ។ ពិតជាស្ងាត់។
[ខ្វាក់​ខ្វាក់]
ហេ!
[mover] ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកណាដែលសៀវភៅផ្លាស់ទី
ហើយមិនបង្ហាញ? វាឆ្កួតមែនទេ?
[លោតលើបង្អួច]
ហេ! ឃើញខ្ញុំអត់?!
- តើច្បាប់អ្វី? ដប់ប្រាំនាទី?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងទុកចំណាំមួយ។
-[គោះបង្អួច]
-[ម៉ាយល៍] រង់ចាំ!
- កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ!
-[Kiara] ចាំ!
[mover] ខ្ញុំឈឺ។
[ម៉ាយល៍] ផ្លាស់ទី។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បំណែក​បែក​ខ្ញែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[ម៉ាយ] បើកទ្វារ!
បើកទ្វារ!
-[សំឡេងគោះទ្វារ]
-[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
បើកទ្វារ!
[Kiara] តើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំមិនឮរឿងអីទេ។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ការបន្លឺសំឡេងបង្អួច]
[សំឡេង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ]
[ហត់​ហើយ​ស្រែក]
- ម៉ាយ!
-[ស្រែក]
[ម៉ាយល៍យំ]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[បន្ទរដោយសើចចំអក]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅប្តូរសំលៀកបំពាក់។
[ដកដង្ហើមធំហើយដកដង្ហើមធំ]
[ការ​រង្គោះរង្គើ​និង​រអ៊ូរទាំ​សន្លប់​]
[ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងការភ្ញាក់ផ្អើលនៅតែបន្ត]
[សំឡេងខ្សឹបៗ]
សួស្តី?
[បន្ត​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[♪ ការហើមតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[ញាប់ញ័រ]
[សើច]
[Kiara ថ្ងូរ]
-[ម៉ាយ] Kiara ។
-[ខ្សឹប]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[សំឡេង​ខ្សឹប]
[ម៉ាយ] អ្វី?
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំ...
ម វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាច...
[ម៉ាយល៍] មែនហើយ និយាយទៅ។ អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានវិញ្ញាណ Vodún
នៅក្នុងផ្ទះ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
[Kiara] តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត, Miles?
ខ្ញុំចាំរឿងព្រេងមួយនៅបេនីន ...
អំពីវិញ្ញាណ...
ដែលចាប់មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះ។
នោះជារឿងអាស្រូវ។ គ្រាន់តែឈប់។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ Miles
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមានជំនឿលើវាទៀតទេ។
ឫសគល់ទាំងអស់ដំណើរការនេះ អ្នកហាត់សម
ជីដូនជីតារបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយស្នេហា។
ព្រោះ​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត យើង​ក៏​មិន
​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គិតអំពីវា, Miles ។
តើអ្វីបានទាញអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទប់?
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើម]
[Kiara គ្រវីក្បាល]
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ជឿ​វា
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​ពិត​។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[កោសស្រាលជាងមុន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​អុក​]
[អណ្ដាតភ្លើង]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[ទឹកថ្នាំស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទំព័រសៀវភៅត្រឡប់]
[ទន់ភ្លន់] អ្វី?
[ខ្យល់បក់បោក]
[ហឺត]
[ការខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់លាស់បន្ត]
ម៉ាយ?!
តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី? វគ្គមួយ?
មើល។
មើលអី?
អ្នកមិនឃើញនិមិត្តសញ្ញាទេ?
ខ្ញុំឃើញទំព័រទទេមួយនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា
ដែលស្ថិតនៅពីលើប្រអប់មួយ។
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ?
វាជាទំព័រទទេនៅទីនោះ។
វាជាអូយ៉ា។
វាតំណាងឱ្យអាទិទេពអាហ្រ្វិក
នៃការស្លាប់និងការកើតជាថ្មី។
វិញ្ញាណកំពុងព្យាយាម
ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​វា, Ki?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់វិញ្ញាណនេះ
ដែលព្យាយាមទំនាក់ទំនង?
[ចំអក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[សមយុទ្ធកម្លាំង]
[ស្ទូច​ស្គរ​]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ម៉ាយល៍។
កុំនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ
លុះត្រាតែអ្នកមានផែនការពិតប្រាកដ
ដែលនឹងនាំយើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាមានអ្វីកើតឡើង។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលចង់ដោះស្រាយជាមួយជីវិតពិត,
អ្វីដែលជាការពិតនៅពីមុខអ្នក។
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក
យើងនឹងមិនបញ្ចប់
ក្នុងស្ថានភាពនេះទាល់តែសោះ។
អ្នកបានដុតបំផ្លាញ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានសាងសង់ជាមួយគ្នា
នោះមែនទេ?
ឬវាជាការពិតដែលថារាល់ពេលដែល
អ្វីមួយពិបាកពេក,
អ្នកបោះបង់?
កំសាក។
- ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
- បាទ។
សូមសំណាងល្អដោះស្រាយរាល់បញ្ហា
វាកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​ពេល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ចប់​ហើយ
យើង​មិន​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[ការ​ព្រឺព្រួច​]
អ្វី?
ចុះពេលនេះ? អ្វី?
-[សំឡេងរោទិ៍ខ្លាំងឡើងៗ]
-Goddamn!
[ស្នាមប្រេះស្ទិក]
-[ការផ្ទុះកំពុងផ្ទុះឡើង]
-[Kiara ស្រែក]
[ម៉ាយ] អូ!
[ញ័រ]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[Kiara] អូ!
[សំឡេងរោទិ៍បន្ត]
[សំឡេង​ខ្សឹប]
-[វត្ថុ​ដែល​កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ]
-ចុះ​ទៅ!
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[បែកចាន]
[Kiara ហត់នឿយ]
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់ jazz រលូន
លេងនៅលើឧបករណ៍ចាក់សំឡេង]
[Kiara] [ខ្សឹប] ម៉ាយ។
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[♪ តន្ត្រី jazz រសាត់​]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[ក្រដាស់ច្រែះ]
[ម៉ាយល៍] "ជាទីស្រឡាញ់ Ki!
"AKA, Ki Money" ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
​នឹង​បុរស​ដែល​សរសេរ​សំបុត្រ​ស្នេហា​នោះ​ទេ»។
[អ្នកប្រកាស] Williams ត្រូវតែ
យកក្បាលរបស់គាត់ចេញពីបន្ទាត់។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[អ្នកទស្សនា ១] តោះទៅ ម៉ែ!
-[កណ្តាប់ដៃ]
-[ម៉ាយលាន់ថ្ងូរ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ម៉ាយលាន់ថ្ងូរ]
[អ្នកទស្សនា 2] ក្រោកឡើង វីលៀម!
[អ្នកប្រកាស] នោះជាហ្គ័រដើរចូល
ទៅក្នុងហ្គីឡូទីន។
នោះគឺជារូបមន្តសម្រាប់ពេលយប់។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ទ្រុងទ្រុង]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
-[អ្នកទស្សនាទី ៣] មកម៉្លេះ!
-[កណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ពេលវេលា! រួចរាល់។
[បន្ទរ] ទៅជ្រុងរបស់អ្នក!
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក!
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើម]
[ទស្សនិកជន 4] ក្រោកឡើង វីលៀម! តោះ!
មក​ម៉្លេះ!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[សំឡេងខ្សឹកខ្សួល និងបន្លឺឡើង]
ងើបក្បាលឡើងវាយគាត់។
អ្នកយកគាត់នៅលើឥដ្ឋ
ហើយបន្ទាប់មកបោះកណ្តាប់ដៃខ្លះ។
ប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍...
[Miles] "ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា James Baldwin
ឬ Kiara Guillory ទេ។
"ជាមួយនឹងពាក្យនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ?
"តែលើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេល
មួយថ្ងៃទៀតដោយគ្មានអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ”។
[គ្រូបង្វឹក] [បន្ទរ] គ្រាន់តែឲ្យគាត់ភ្លក់
ថ្នាំរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់គាត់នៅលើខ្នងរបស់គាត់។
រក្សាគាត់នៅលើជើងរបស់គាត់។ រុញគាត់ចេញ ...
-[កណ្តឹង]
- អ្នកបានទទួលវា។
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[កណ្តាប់ដៃ]
-[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកថ្ងូរ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែក]
[អ្នកប្រកាស]
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ។
អ្នកកាច់ជ្រុងរបស់គាត់ត្រូវតែ
មានមោទនភាពចំពោះគាត់។
[ទះ​កំផ្លៀង​]
ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ដាច់​ក្បាល​ហើយ។
គាត់កំពុងត្បាញនិងត្បាញ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[កណ្តាប់ដៃ និងទាត់ធាក់]
គាត់គឺជាបុរសដែលយើងគិតថាយើងនឹងឃើញ។
[ទាត់ធាក់]
បាទ គាត់កំពុងដាក់
ជើងពីរ។
-[បន្លឺសំឡេងរាងកាយ]
- ហើយគាត់បាន dunked គាត់។
ហើយឥឡូវនេះដីនិងផោន។
នោះ​ជា​បុរស​ផ្ទុយ
​ពី​យើង​ឃើញ​ពី​មុន។
ដី​និង​ផោន​ម្តងទៀត​។
-[ទះកំផ្លៀង]
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ម៉ាយល៍ថ្ងូរ]
[អ្នក​ប្រកាស​]
មែន​ហើយ មក​ដល់​កន្លែង​អាក្រាត​ខាង​ក្រោយ។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរនិងស្រែក]
[ប្រយុទ្ធឈ្នះ]
ផ្លូវទៅ Miles Williams ។
-[កណ្តឹង]
- នោះជាការប្រយុទ្ធដ៏ល្អមួយ។
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើម]
[ម៉ាយល៍] "ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ
-"ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
-[ទាំងសើច]
«ដូច​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
“វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​គិត​ពី
​មនុស្ស​ម្នាក់​យ៉ាង​នេះ​។
"នេះជារឿងធម្មតាទេ?
[Kiara សើច]
“អ្នក​គឺ​ជា​អារម្មណ៍​ដ៏​អាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​បាន​ទេ។
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំលង់ក្នុងជម្រៅរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន»។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
រអិល។ រអិល។
ឥឡូវចាំថាអ្នកត្រូវតែ
លើកដៃឡើង។ មក។ អុញ!
"ខ្ញុំសរសើរទឹកចិត្តរបស់អ្នក Ki"
-[Kiara ស្រែកយំ]
- អូ!
"វាឥតគិតថ្លៃណាស់។
[សើច]
"វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំកំពុងរុំអ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកបានទទួលខ្ញុំ” ។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាយល៍] "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
[Kiara sniffling]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញញួរ]
[Kiara] "ចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
“ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​និពន្ធ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រក​ពាក្យ
"ដើម្បីបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍,
"ពាក្យធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
"នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាវាជាស្នេហាពិត។
“ពេល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក នោះ
​ពិភព​លោក​នឹង​រលំ។
"ពេលវេលាឈប់,
"ហើយខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង
សម្លឹងមើលសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំ។
"មួយដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ក្រោកពី។
“សុបិន​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ស្ថិត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត។
"សុបិនដែលខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
"ហើយ​ឡើង​ទៅ​កម្ពស់​ខ្ពស់​បំផុត
​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​នៃ​ដៃ​របស់​អ្នក,
"កន្លែងដែលគ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
[ញញួរ]
"ហើយបន្ទាប់មកអ្នកញញឹម ...
"ហើយខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
“គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ទេ។
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងរោទ៍ទាប]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
[ការ​រើ​ឡើង​នៃ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​]
[♪ គំរាមកំហែង​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[ម៉ាយ] Kiara ។
[ឈើគ្រញូង]
[សំឡេង​ញ័រ​រន្ធត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង]
[រសាត់បាត់]
គីរ៉ា។
[♪ តន្ត្រីគំរាមកំហែងបន្ត]
[សំណើចរបស់កុមារ]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
-[កណ្តាប់ដៃ]
-[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
[កណ្តាប់ដៃសំពះ]
ហេ។
[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ faucet squeak ]
[ហឺត]
[កណ្តាប់ដៃសំពះ]
[♪ តន្ត្រី​ខ្លាំង​ឡើង​]
[ស្រែក]
[ហត់]
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
[ស្រែក]
-គី!
-[ស្រែក]
-[ស្នាមប្រេះឆ្អឹង]
-[ខ្សឹប]
-[ទឹកហូរ]
-[ស្រែកយំ]
[ការសើចចំអករបស់បិសាច]
[ការស្រែកយំបន្ត]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សើច]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទឹកហូរ]
[♪តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[ក្អក]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
[♪ ហើមតន្ត្រីតានតឹង]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតកាន់តែខ្លាំង]
[ញាក់]
[ស្ដោះទឹកមាត់]
[ហត់]
[ក្អក]
[♪តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[ទាំង​គ្រហឹម]
អា!
អត់​មាន​អី​ទេ​!
-[បាក់ឆ្អឹង]
-[ស្រែក]
[ខ្នោះ​បិសាច​]
[ស្រែក]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ខ្សឹប] ទៅ។
អ្នកត្រូវតែលើកដៃឡើង។
ម៉ាយល៍។
[ខ្សឹប] អ្នកគឺជាផ្កាយខាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
ម៉ាយល៍។
[ទន់ភ្លន់] រង់ចាំ។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
-[♪តន្ត្រីឈប់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ការ​ជូត​ជើង​សើម​]
[សំឡេងរោទ៍កាន់តែខ្លាំង]
[ជើងសើម]
[បន្ត​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​]
[♪តន្ត្រីដ៏អាក្រក់បន្ត]
[រសាត់បាត់]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
-[♪ តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
-[ខ្សឹបៗ]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
ទៅ។
[បិទទ្វារ]
[ជំហាន]
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើម]
គីរ៉ា។
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។ ភ្ញាក់ឡើង។
ទៅ។
- គីរ៉ា។ Kiara អ្នកសុខសប្បាយទេ?
-[Kiara ថ្ងូរ]
[Kiara ថ្ងូរ]
អូព្រះជាម្ចាស់។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ ខ្ញុំឈឺក្បាល។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
អ្នកប្រហែលជាបានផឹកពេញមួយថ្ងៃ។
មនុស្សឈឺក្បាល
នៅពេលពួកគេដេកនៅក្នុងផ្ទះ
និងផឹកស៊ីពេញមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
គិត​ថា​ខុស​អី​ គី?
-[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកកំពុងដេកនៅទីនោះ រឹង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​អ្នក​ដកដង្ហើម​ឬ​អត់។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្វី?
[Kiara សើច]
អត់ទេ។ សុំទោសកូន។
- វាមិនមែនជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកទេ។
- ឈប់។
[Kiara] ឈប់ធ្វើអ្វី?
"ឈប់ ឈប់ ឈប់ដកដង្ហើម។"
-[សើច]
-Key ។
- សូម។ Ki--
-Mm នោះនឹងក្លាយជាសុបិនក្លាយជាការពិត។
[សើច]
-ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្លួនឯង?
- ធ្វើអី?
មិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។ មិនអាចផឹកបានទេ។
[ការ​ចាក់​រាវ​]
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
[សំឡេងដប]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ​បាន​ទេ Ki.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
យើងត្រូវរកអ្វីមួយចេញ។
មកពីនេះ?
វាត្រូវតែបញ្ឈប់។
អ្នកមិនអាច?
បន្ទាប់មកកុំ។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់ស្រទន់]
[Kiara ថ្ងូរ]
[សម្លៀកបំពាក់រហែក]
[ខ្សែរ៉ូតកាបូប]
តើអ្នកទៅណា?
-[ថើប]
-[Kiara ថ្ងូរ]
តើអ្នកទៅណា?
ម៉ាយ?
ឈប់។
[ទឹកភ្នែក] ម៉ាយ។
ម៉ាយ!
ចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
[♪ តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត
​បន្ត​លេង​]
[ម៉ាយល៍] កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​អីចឹង?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា...
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ?
[Kiara ចំអក]
ល្អ
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ទៅ។
[ញញួរ]
[ចង្រិតស្រែក]
[Kiara យំ]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ម៉ាយល៍។
ម៉ាយល៍។ ម៉ាយ!
-[♪ តន្ត្រីឈប់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ទាំង​ហត់]
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំ...
អ្នកមិនអីទេ។
[ម៉ាយល៍ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំមិន...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
នេះជាសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់។
អូ ម៉ាយល៍។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
មាន​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
មើលទៅនាងកំពុងព្យាយាម
បកប្រែកំណត់ចំណាំមួយចំនួន។
[ដកដង្ហើមធំ] នាងធ្លាប់ធ្វើសមាធិទាំងនេះ។
- ដូចជាពិធីសាសនា?
- បាទ ដូចជាពិធីព្យាបាល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ណាស់​ពេល​នាង​ស្លាប់ ខ្ញុំ...
ពិតជាមិនដែលប្រកាន់យកវាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទន់ភ្លន់] នាងគឺជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ ខ្ញុំចង់បានជួបនាង។
នាងនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​វិញ្ញាណ​របស់​នាង​ម្តង
​កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលវិញ្ញាណផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ចាំ។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​លេង​]
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
កំណត់ចំណាំនិយាយថាម្សៅមី ...
ទឹក...
និងអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្សែក​អាមេទីស​នេះ​ដែល
​ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ...
[បើកទឹកម៉ាស៊ីន]
...អាចជួយនាំខ្ញុំទៅរកដូនតារបស់ខ្ញុំ។
[ការ​ចុច​លើ​ឧបករណ៍​ដុត​បញ្ឆេះ​ឧស្ម័ន​]
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រស្នេហាចាស់របស់យើង។
អូ ទេ តើ​ពួក​គេ​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា?
[សើចតិចៗ]
- ពួកគេពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
- ដូច្នេះ corny អស្ចារ្យ?
[សើច]
ពួកគេបានរំលឹកខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងធ្លាប់ជា។
តើពេលណាទើបយើងឈប់
ឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
[កញ្ចែរ]
[ហួចពេត្រុសចេញ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ កំសៀវ​ទឹក​]
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
- នេះ​ជា​អាចារ្យ​ឬ?
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ប៉ុន្តែ​កំណត់​ត្រា​និយាយ​ថា
យើង​ត្រូវ​តែ​បើក​ចំហ និង​ទទួល។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
យើង​មិន​ដឹង​ថា
​អ្វី​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​នេះ​ទេ។
[ការ​ចុច​ស្លាបព្រា​]
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kiara slurps]
[Kiara] យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់បុព្វការីជន
និងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ផ្តោតលើការភ្ជាប់របស់យើងទៅនឹងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ចម្រៀង។
ចក្ខុវិស័យ។
ភាពវឹកវរ។ ទាំងអស់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីឱ្យយើងដឹង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងអំពីអ្វី?
[ខ្យល់បក់បោកតិចៗ]
[ខ្យល់អាកាស]
[សំឡេងរោទ៍]
[ការ​ធ្លាក់​ចុះ​រាវ​]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[អង្គភាពដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
Ki មានរឿងអី?
[ថ្នមៗ]
[ការខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់លាស់បន្ត]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[ស្នាម​ប្រេះ​កៅអី​]
[♪តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
Ki តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-[តុកកែ]
- អូយ!
[♪ ហើមតន្ត្រីតានតឹង]
គីរ៉ា។
[ម៉ាយល៍ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
WHO!
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[♪តន្ត្រីរសាត់ចេញ]
[បក្សី tweeting]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនពិត]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
[អង្គភាព] [សំឡេងបន្ទរ] ទេ
អ្នកនៅក្នុងកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង។
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកជានរណា?
[អង្គភាព] [បន្ទរ] ខ្ញុំជាតំណភ្ជាប់នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់
នៃស្ត្រី Guillory
ដែលរស់នៅកាលពីម្សិលមិញ ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក។
[ហឺត]
ខ្ញុំវង្វេងណាស់។
[អង្គភាព] [បន្ទរ] អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែ
ចូលរួមខ្សែសង្វាក់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ព្រះច័ន្ទត្រូវការផ្កាយរបស់វា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
គឺអង្គុយក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្តាប់។
[បន្ទរ] ស្តាប់...
[♪ តន្ត្រីគ្មានន័យបន្ត]
[សំឡេង​ខ្សឹប​មិន​ច្បាស់]
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱបយើងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
[♪តន្ត្រីឈប់]
[បើកទ្វារបើក]
[Kiara] "Dear Miles ។
"ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
"ខ្ញុំបានបរាជ័យយើង។
"រឿងនេះមិនគួរ
បញ្ចប់ត្រឹមនេះ ទេ
"ប៉ុន្តែទម្ងន់របស់វាទាំងអស់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
“ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
"ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់»។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​សម្រាប់​ពួក​យើង
​ដើម្បី​ចេញ​ពី​ទីនេះ, Miles ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំរកឃើញសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ?
ទៅ។
WHO?
ដូច្នេះ តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
តើវាគ្រាន់តែជាការសម្តែងទេ?
រាល់ការវេចខ្ចប់ និងលក់ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក
​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកមិនបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាច--
[សើច​យ៉ាង​ញាក់​សាច់]
មិនមានអ្វីនៅសល់
ដើម្បីថែរក្សា, Miles ។
[Kiara sniffling]
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​រាល់​ព្រឹក...
ព្រោះខ្ញុំភ្ញាក់ពីយប់មុន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ដូច​ម្តេច​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំជានរណា។
[ខ្សឹប]
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលខ្លួនឯងបានទេ។
[ធម្មតា]
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដែលអ្នករៀបការនោះទេ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដូចគ្នាដែលអ្នកបានរៀបការនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
[ញញួរ]
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿលើរឿងនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ត្រូវតែដឹងថាយើងគោរពវា។
យក​ដើម​ដប​មក ដើម្បី​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​នៅ​ឆ្ងាយ។
[ដប​ចុច​ថ្នមៗ​]
[ចាក់អំបិល]
Nyame Dua នឹងប្រាប់ជីដូនជីតារបស់យើង
ថាយើងត្រូវការការការពាររបស់ពួកគេ។
គ្រីស្តាល់នឹងបណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
រង្វង់អំបិលរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ទៀននឹងបំភ្លឺផ្លូវរបស់យើង។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងរង្វង់។
[ស្លាកស្នាមផ្គូផ្គង, ញាក់]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំរបាំ
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅបេនីន
ដែល​បាន​ជួយ​បុព្វបុរស
​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​វិញ្ញាណ​របស់​ពួកគេ។
[ដកដង្ហើមចេញយឺតៗ]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​លេង​]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី percussive ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនពិត]
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់ jazz លេង
នៅលើឧបករណ៍ចាក់សំឡេង]
[Kiara] ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត
របៀបដែលយប់នេះបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ស្រពិចស្រពិល។
[ទាំងសើច]
មិនអីទេ អ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ហើយដកដង្ហើមធំ]
[សំលេងបែកធ្លាយ]
អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ Milestone ។
ហើយ​យើង​មាន​ពរ​ណាស់
​ដែល​មាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ និង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នេះ។
[Kiara សើច]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ស្ត្រី​សំណាង​បំផុត
​ក្នុង​លោក។
ហើយឥឡូវនេះ...
យើង​ត្រូវ​បង្កើត​កុលសម្ព័ន្ធ​របស់​យើង។
[Kiara សើច]
តើយើងមានផ្ទៃពោះទេ?
-[ខ្សឹប]
-[Kiara សើច]
ចាំខ្ញុំមើល។ ចាំ!
អ្នក-- អ្នកមិនអាចលឺចង្វាក់បេះដូងនៅឡើយទេ។
-[សើច]
កូនរបស់ខ្ញុំមានចង្វាក់បេះដូងខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចលឺវា។
[ទឹក​ហូរ​ជោក​ជាំ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ]
ព្រះអើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[កុមារសើច]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[សើច]
[ធ្វើត្រាប់តាមយន្តហោះ]
មក​ចុះ​ទឹក​។
មិនអីទេ យេរេមា!
ដល់ពេលជប់លៀងហើយ។ តោះអ្នកស្លៀកពាក់។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចហែលទឹក
បានយូរបន្តិចបានទេ?
-សូម?
-[Kiara សើច]
[ម៉ាយលាន់សើច]
[Kiara] តើអ្នកចង់បើក
អំណោយមួយរបស់អ្នកមុនទេ?
-[Kiara] រីករាយថ្ងៃកំណើត!
-[Miles] រីករាយថ្ងៃកំណើត!
វាជា
យន្តហោះបញ្ជាពីចម្ងាយ Bell P-39 Airacobra!
[Kiara] បាទ!
[Jeremiah Williams] ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចអនុវត្ត
សមយុទ្ធហោះហើររបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
-[ធ្វើត្រាប់តាមខ្យល់]
-[Kiara] ហូ!
[ធ្វើត្រាប់តាមម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[សើច]
វាដូចគ្នានឹង Tuskegee Airmen ដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានមួយ!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- យើងស្រលាញ់អ្នក J.
-Aw ។
[សើច] យើងស្រលាញ់អ្នកកូន។
- អូតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
-[យេរេមា] បាទ អស្ចារ្យណាស់។
-[ម៉ាយ] អូ។
-[Kiara] Tuskegee Airman តូចរបស់ខ្ញុំ!
អង្គុយចុះ។ តោះយកវាទៅសាកល្បង។
នេះគឺជាអនុសេនីយ៍ទោ
Jeremiah Williams ។
[ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង]
បេសកកម្ម Williams...
...កិច្ចការ តើអ្នកចម្លងទេ?
[ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង] ខ្ញុំចម្លង។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាស។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​បេសកកម្ម​ដំបូង​របស់​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច
​ជា​ស្រេច​គឺ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក Jeremiah Williams។
លុះត្រាតែអ្នកជ្រើសរើសទទួលយកវា។
តើអ្នកជ្រើសរើសទទួលយកបេសកកម្មរបស់អ្នកទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយ "ច្បាប់ចម្លង" ដ៏រឹងមាំ។
[ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង]
តើខ្ញុំ... [ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង]
... ស្តាប់បេសកកម្មជាមុនទេ?
បាទ បាទ បេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក
គឺបង្កើតថ្ងៃកំណើតដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបេសកកម្មនោះបានទេ?
[ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង]
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាស។
បេសកកម្មទទួលយកដោយរីករាយ។
- រ៉ូហ្គឺ។
-[Kiara] ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងហោះហើរលឿន
ក្នុងនាមជា Bell P-39 Airacobra
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
- មួយទៀត?!
-[Kiara សើច]
អូ មួយទៀត មុននឹងដល់ពេល
បើកកាដូ?
[Kiara] មក។
ខួបកំណើតមកម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
[សើចទាំងពីរ]
-[ចុចបិទ]
-[យេរេមា] អូ៎ ម៉ាក់ម៉េចដែរ?
[Kiara] អ្នកបើកយន្តហោះតូចសង្ហាបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
-[Jeremiah សើច]
-[Kiara] អូ!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំត្រូវ...
-[មាត់] ដល់ពេលត្រូវទៅ។
- អូ រង់ចាំ។ ចាំ។
[ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង]
- នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាស។ ទៅរកខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ជាអកុសល
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់រណ្តៅមួយទៀត។
ត្រូវ​យក​របស់​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែសូមហោះហើរដោយសុវត្ថិភាពក្នុងអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចម្លងទេ?
-[ធ្វើត្រាប់តាមវិទ្យុសំឡេង] -
ល្អណាស់!
-[Miles chuckles]
- អរគុណសម្រាប់ការរីករាយជាមួយកម្មវិធីជប់លៀងរបស់ពួកយើង។
[ម៉ាយល៍] ហោះហើរដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អីយ៉ា។
មិនអីទេលា។
មិនអីទេ អនុសេនីយ៍
យើងត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្រស់សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក!
[យេរេមា] អូ ភ្លេចហ្វ្រេន។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
-[យន្តហោះ​ក្មេង​លេង​កក្រើក​]
-[ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ម៉ូតូ​របស់​យន្តហោះ]
-[ប្រដាប់ក្មេងលេងប៉ះគ្នា]
-[សើច]
សូមអភ័យទោស អនុសេនីយ៍ទោ។
គ្មានការហោះហើរនៅក្នុងផ្ទះទេ។
- អូ ម៉ាក់?
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយទារក។ ម៉ែ។
Airmen គ្រាន់តែហោះហើរនៅលើមេឃបើកចំហ។
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងយន្តហោះ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
- សួស្តី Sabrina ។
-[Sabrina] [តាមទូរស័ព្ទ] សួស្តី Kiara ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[Sabrina] តើអ្នកបានគិត
អំពីសៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំ--
- [Sabrina] ពិតទេ?
- ពិត។
-[យន្តហោះរបស់ក្មេងលេងសើច]
-ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានគំនិតច្រើន។
អំពីរបៀបពង្រីក
ពិភពលោក និងតួអង្គ។
[Sabrina] ល្អណាស់ ព្រោះអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
ចង់ឱ្យអ្នកទៅទស្សនាសៀវភៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាហើយ!
យេរេមា ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​ហោះ​ចូល​ផ្ទះ​ទេ។
ចេញ​ទៅ​ខាង​មុខ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​អ្នក
​ពី​បង្អួច​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
[Kiara] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បាទ សុំទោស។ គាត់គ្រាន់តែ--
គាត់ពិតជារំភើបចំពោះអំណោយរបស់គាត់។
បាទ! ថ្ងៃច័ន្ទអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
[ម៉ូតូរបស់ក្មេងលេងសើច]
[♪ ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[យេរេមា] ហោះលើបេនីន។
[យន្តហោះប្រដាប់ក្មេងលេងរំកិល]
អា! អូព្រះជាម្ចាស់អើយ Sabrina!
- កាសែត New York Times?
-[Sabrina] Mm-hmm។
- គេនិយាយមែន?
-[Sabrina] Verbatim ។
-[យន្តហោះរបស់ក្មេងលេងសើច]
អូព្រះអើយ។ [សើច]
បាទ។
[Sabrina] មិនអីទេ តោះរៀបចំការហៅទូរសព្ទ។
-[សំឡេងរោទិ៍]
- បាទ។ ដាច់ខាត។
មិនអីទេ។ ពេលណា? បាទ។
នេះគឺជាវរសេនីយ៍ទោ Jeremiah
និងអនុសេនីយ៍ទីពីរ Fren
ចាប់ផ្តើមច្រមុះក្នុង T-ដកបី...
-[យន្តហោះរបស់ក្មេងលេងសើច]
-... ពីរ មួយ។
អូ ទេ
-[♪ តន្ត្រីទន់ភ្លន់រសាត់បាត់]
-[សំឡេងរោទិ៍]
[Sabrina] Kiara, The New York Times
កំពុងហៅអ្នកថា "សំឡេងនៃអនាគត" ។
អរគុណច្រើន
ដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ Sabrina ។
[ការលិចទឹក]
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅធ្វើម្ហូបសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់បុរសតូចនេះ។
[Sabrina] ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ និយាយឆាប់។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រហឹម]
[បន្ទោរបង់លាមក]
[ឈើគ្រញូង]
Mission Control
ប៉ាត្រលប់មកវិញហើយ!
[បិទទ្វារ]
តើមានអ្វីខុស?
Sabrina ទើបតែទូរស័ព្ទមក...
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​បាន​កក់​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​សៀវភៅ​ទេសចរណ៍​!
-[សើច]
- អស្ចារ្យណាស់!
អញ្ចឹង តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង។
- បាទ។
-J នៅឯណា?
គាត់នៅខាងមុខ។
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
- អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
- ទេ។
[Kiara] យេរេមា!
[ម៉ាយ] សម្លាញ់!
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[ទន់ភ្លន់] ព្រះ!
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
[Kiara] តើក្មេងប្រុសនេះនៅឯណា?
ប្រហែល​ជា​លាក់​ទៀត។ យេរេមា!
យេរេមា មក។ ដល់ម៉ោងជប់លៀងហើយ!
យេរេមា?
[ម៉ាយ] J!
ចង់បាននំខួបកំណើត
ត្រូវតែចេញមក!
[Kiara] J?
មិនអីទេ ចេញមកកូន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
យេរេមា!
[ម៉ាយ] J!
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
[ការលិចទឹក]
-ច!
-[Kiara] ទេ!
ច!
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
អូ! អូ! ព្រះអើយ! មកទៀតហើយកូន
[Kiara យំ]
-[ម៉ាយល៍រអ៊ូរទាំ]
-[Kiara gasping]
មក។
[គ្រហឹម]
នៅទីនេះយកគាត់ទៅ។
[Kiara] មក កូន។ ទេ! ទេ
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
ទារក។ ទូរស័ព្ទទៅ 911!
-ទេ! [យំ]
- តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
មែនហើយ យើងទើបតែទាញកូនប្រុសខ្ញុំ
ចេញពីអាង។
[យំ និងដកដង្ហើមចេញ]
Ki តើគាត់ដកដង្ហើមហើយឬនៅ? បន្តបូម!
- ច្របាច់ដើមទ្រូង!
- អូព្រះ!
-[យំ]
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ សូមមេត្តា!
J តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ដកដង្ហើម, សម្លាញ់។ ដកដង្ហើម។
- មកទៀតហើយកូន!
[យំ] វាមិនមែនជាពេលលេងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។ យេរេមា។
វាមិនអីទេ។ ទេ មិនអីទេ។
-មិនអីទេ...
-[ម៉ាយលាន់មាត់]
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់ជួយយើង!
[យំ] អូ ទេ!
ច! ដកដង្ហើម!
[Kiara យំ]
មក ដកដង្ហើម សម្លាញ់។ ដកដង្ហើម!
[ហត់] J!
[ស្រែក] ទេ! ទេ!
អត់មានទេ!
[យំ] ទេ!
[ហត់​និង​រអ៊ូរទាំ]
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មក យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ តោះ!
តោះទៅ។ តោះទៅ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[ទន់ភ្លន់] វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[ម៉ាយ] កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំឈប់មើលគាត់ ៦០វិនាទី...
ហើយគាត់បានទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺគាត់និយាយទេ
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់" ។
ខ្ញុំនឹងមិនថើបថ្ងាសរបស់គាត់ទៀតទេ។
[យំ] ខ្ញុំនឹងមិនថើបថ្ពាល់គាត់ទេ។
[Kiara sniffles]
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយទៀតទេ។ [ដកដង្ហើមចេញ]
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់ជានិច្ច។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់​ជានិច្ច
ទោះ​បី​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង
​ទៅ​និយាយ​រឿង​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​បាន​ទេ…
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​អុំ...
[ជម្រះបំពង់ក]
... ខ្ញុំបានបន្តសុបិននេះ។
អំពី យេរេមា និង អុំ...
នៅក្នុងសុបិននោះគាត់នៅក្នុងអាងទឹក។
ប៉ុន្តែគាត់ដូចជា... គាត់សប្បាយចិត្ត។
គាត់កំពុងសើច គាត់ញញឹម។
គាត់ទាំងអស់ ...
គាត់កំពុងសួរខ្ញុំ
នូវសំណួរចៃដន្យគ្រប់ប្រភេទ
ទទូចថាខ្ញុំហៅគាត់ថាវរសេនីយ៍ទោ។
[ទន់ភ្លន់] គាត់ស្អាតណាស់ក្នុងសុបិន។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងសុបិន។ ល្អឥតខ្ចោះ។
[ធម្មតា] ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ខ្ញុំ​មាន​ញើស​ត្រជាក់។
អ៊ីចឹង​ហើយ​ទើប​ដល់​ចំណុច
​ដូច​ជា...
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
...ខ្ញុំខ្លាចចូលគេង
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយគាត់នៅតែ ...
ដូច្នេះ ស្ទើរតែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
ដូចជាឃើញគាត់គ្រប់ពេល។
ហើយបន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើងហើយគាត់មិន ...
គាត់មិនមែន...
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[exhales] ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​កំសាក
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបែក។
ហើយគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ទៅ​មុខ។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំហត់ណាស់ Miles ។
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំហត់ហើយ គី។
[ស្រមោច]
ហត់នឿយមែនទែន។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីឆ្លងផុតពីបញ្ហានេះ។
យើងត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្លួនយើងសម្រាប់វាទាំងអស់។
[អង្គភាពភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងរោទ៍កាន់តែខ្លាំង]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនពិត]
[ហត់]
សួស្តី ម៉ាក់។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
កុំយំ។ កុំសោកសៅ។
[សើច] ខ្ញុំមិនសោកសៅទេកូន។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តីប៉ា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[យេរេមា] ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួយ
អ្នក និងប៉ានៅជាមួយគ្នា។
[សើច​និង​ញញើត]
តើ​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​ឬ?
[យេរេមា]
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលខ្សែសង្វាក់ដែលភ្ជាប់យើង។
ខ្ញុំអាចហោះហើរនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
[sniffles] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីបែបស្រទន់]
[ថើបបបូរមាត់របស់ Kiara]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[♪ តន្ត្រី​ខ្លាំង​ឡើង​]
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[សើច] អរគុណ។
ហោះហើរជាមួយបុព្វបុរស, ទារក។
អនុសេនីយ៍ទោ Jeremiah Williams ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
[ញញួរ]
អ្នកបានធ្វើវា។
[សំឡេងបំបែក]
វាគឺជាអ្នក។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាយខាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
[Kiara ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ការចុចអ្នកលេងកំណត់ត្រា]
[ការ​លេច​ចេញ​ពី​វីនីល​]
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់ jazz រលូនលេង
នៅលើឧបករណ៍ចាក់សំឡេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រី jazz រលូនបន្ត]
[♪តន្ត្រីរសាត់ចេញ]